Les cas d'utilisation suivants servent à illustrer des scénarios possibles pour l'utilisation du document International Patient Summary. Les cas sont conçus pour illustrer de façon exemplaire la représentation du document.

### Exemple de cas 1
Madame [Monika Wegmüller](Patient-MonikaWegmueller.html), née le 15 mai 1943, se rend aux urgences le 26 avril 2024 pour un malaise soudain, des vertiges et des difficultés respiratoires. Elle y est prise en charge par une équipe composée de personnel médical spécialisé et de personnel infirmier. Le médecin responsable à l'hôpital, Dr Martina Meier, récupère le [document IPS le plus récent (11 janvier 2024)](Bundle-UC1-SwissIpsDocument1.html) de Mme Wegmüller, établi par le [médecin de famille](PractitionerRole-FamilienHausarztAtHausarzt.html) le 11 janvier 2024. Dr Meier y voit documenté que Mme Wegmüller souffre de [diabète](Condition-DiabetesMellitus.html) et d'[hypertension](Condition-HighBloodPressure.html), raison pour laquelle elle prend de la [metformine](MedicationStatement-MedStatMetformin.html) et du [candesartan](TODO), et qu'une [maladie coronarienne](TODO) est connue, raison pour laquelle Mme Wegmüller a reçu une [endoprothèse](TODO) il y a deux ans. Mme Wegmüller n'a [pas d'allergie connue](AllergyIntolerance-NoKnownAllergy.html). 

Sur la base de ces informations préliminaires, Dr Meier soupçonne un infarctus du myocarde d'être à l'origine du malaise et des difficultés respiratoires, ce que confirment ensuite l'ECG et les examens de laboratoire. Mme Wegmüller est emmenée au laboratoire de cathétérisme cardiaque, où il s'avère qu'une artère coronaire est presque bouchée et qu'elle a besoin d'une autre endoprothèse. Comme Dr Meier était si bien informée, elle a pu agir rapidement et Mme Wegmüller se sent rapidement mieux. Pour la surveillance, elle est admise dans l'unité de soins intensifs en cardiologie (Cardio-IMC).    

Là, elle continuera à être suivie par [Dr Meier](PractitionerRole-869a4dd9-3a4a-4838-ad1e-42453d341147.html) et, à la fin de son séjour à l'hôpital, un [nouveau document IPS (3 mai 2024)](Bundle-UC1-SwissIpsDocument2.html) sera établi pour Mme Wegmüller avec les informations les plus récentes et complétées.
